{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1504\cocoasubrtf830
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww22240\viewh13280\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\qc\partightenfactor0

\f0\fs28 \cf0 \

\b\fs36 T H R I V E
\b0\fs28 \

\b \
FAN VAD GLAD JAG \'c4R ATT VARA F\'d6DD H\'c4R
\b0 \
En tanke som du s\'e4kert k\'e4nner igen - Om du 
\i \'e4r
\i0  f\'f6dd h\'e4r vill s\'e4ga. Vi vill ha det b\'e4sta, vi vill ha det billigt och vi vill ha det nu! \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\qc\partightenfactor0
\cf0 I v\'e4stv\'e4rlden 2017 tar vi det f\'f6r givet att saker och ting vi k\'f6per tillverkas till l\'f6jligt l\'e5ga priser p\'e5 andra sidan planeten och s\'e5 har det varit s\'e5 l\'e4nge vi kan minnas. \
Vi \'e4r vana vid det och ifr\'e5gas\'e4tter det s\'e4llan. Men bara f\'f6r att det alltid har varit s\'e5 betyder det inte att det \'e4r r\'e4tt eller att det m\'e5ste f\'f6rbli s\'e5.\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\qc\partightenfactor0

\b\fs36 \cf0 (BILD)
\b0\fs28 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\qc\partightenfactor0
\cf0 \

\b FUCK FAST FASHION\
FUCK THE PAST\'85 WE CAN DO BETTER
\b0 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\qc\partightenfactor0
\cf0 Pengar v\'e4xer inte p\'e5 tr\'e4d men det g\'f6r inte kl\'e4der heller. Kl\'e4der 
\i tillverkas
\i0  och i de flesta fall av m\'e4nnsikor inte maskiner.\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\qc\partightenfactor0
\cf0 Om vi som konsumenter inte betalar vad det kostar att tillverka ett plagg - vem g\'f6r det d\'e5?\
Transparensen vi har i industrin idag pga internet g\'f6r det enklare \'e4n n\'e5gonsin f\'f6r oss som konsumenter s\'e4rskilja f\'f6retag med integritet fr\'e5n de utan.\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\qc\partightenfactor0

\b\fs36 \cf0 (BILD)
\b0\fs28 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\qc\partightenfactor0
\cf0 \

\b WFT IS CONCIOUS FASHION?
\b0 \
Vet du vem som har gjort kl\'e4derna du har p\'e5 dig just nu? Vet du vad f\'e5r f\'f6r l\'f6n? Hur deras vardag ser ut?\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\qc\partightenfactor0
\cf0 Som konsumenter r\'f6star vi med v\'e5ra pengar f\'f6r varje k\'f6p vi g\'f6r. Vi r\'f6star p\'e5 f\'f6retaget vi handlar hos och p\'e5 allt vad som det f\'f6retaget st\'e5r f\'f6r.\
Concious fashion handlar om att g\'f6ra medvetna val och att k\'f6pa sina kl\'e4der hos f\'f6retag vars v\'e4rderingar st\'e4mmer \'f6verens med v\'e5ra egna.\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\qc\partightenfactor0

\b\fs36 \cf0 (BILD)
\b0\fs28 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\qc\partightenfactor0
\cf0 \

\b BLOW YOUR MIND - OPEN YOUR HEART\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\qc\partightenfactor0

\b0 \cf0 Vi t\'e4nker inte s\'e4ga till dig vad du ska r\'f6sta p\'e5 - Vi vill g\'f6ra dig medveten om att du har ett val - Och att det valet spelar roll\
Ingen kan g\'f6ra allt men alla kan g\'f6ra n\'e5got\'85 Behandla andra som du sj\'e4lv vill bli behandlad\'85 Det \'e4r inte klyshor f\'f6r intet.\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\qc\partightenfactor0
\cf0 Be the change you want to see in the world -  Mahatma Gandhi
\b\fs36 \
(BILD)\
\
WHY?\

\b0\fs28 Maybe you think you choice is too small to actually matter. Maybe you think you can\'92t afford it.\
Maybe you\'92re right \'85or maybe it\'92s all a question of perspective. \
We believe we can\'92t afford not to. Join the revolution.\
Because you can. Because you want to. Hell because it simply the right choice and you know it.
\b\fs36 \
\
T H R I V E \'96 CONSCIOUS FASHION
\b0\fs28 \
RESPEKTFULLT MODE UTAN KOMPROMISSER\
\
< PETA SYMBOLER ETC >\
\
SKANDINAVIENS LEDANDE KONCEPTBUTIK INOM EKOLOGISKT, R\'c4TTVIST OCH H\'c5LLBART MODE.\
SVERIGES F\'d6RSTA PETA APPROVED VEGAN BUTIK.}